Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Confiem em mim!
Entendo a tua frustração.
Tentaste levantar-te
e eu não deixei.
Tentaste acertar-me com a esquerda e eu bati-te no ombro esquerdo.
Tentaste acertar-me com a direita e eu bati-te no ombro direito.
No fim, és um idiota
inútil cheio de frustração.
É o que acontece quando
todos os teus movimentos são lidos.
Mas não me vou limitar a fazer-te
sentir frustração.
Dês pontapé com a esquerda ou com a direita...
Vou acertar-te antes de te mexeres.
E não vou parar de o fazer
até o teu espírito se desmoronar.
Todos os ataques têm uma intenção.
E uma presença.
Não ataques imprudentemente, Luffy.
Toma lá!
Este tipo, tal como eu pensava...!
Começou a ver o mesmo futuro que eu!
Maldição!
NO MAR - NAVIO DO BEGE
O que foi?
Esqueci-me de pôr rosas
de chantilly...
NO MAR - NAVIO DO BEGE
...no bolo!
Eu dou os últimos retoques!
Passa-me o saco de confeitar!
Sim!
Sky Walk!
Incrível!
Impressionante!
Pronto, está feito!
Sim!
Finalmente!
Fizemos o melhor bolo de casamento,
capaz de deter a Big Mom!
Que aroma delicioso.
Sinto que vou desmaiar.
Não há nada a dizer!
Com o quão bem-feito está,
não precisa de ser envenenado!
Espero que a Big Mom morra
de tão delicioso que está!
Menos mal!
Conseguimos!
Pudding-sama!
Hein?
Ei, estão bem?!
Os cozinheiros estão a desmaiar!
Que maneira exaustiva de cozinhar!
Não tentes levantar-te outra vez.
Já descobrimos o teu plano.
À uma da manhã, na Ilha Cacau...
Claro, serão esmagados antes
de chegarem à Ilha Cacau.
Os meus irmãos mais novos e as frotas deles
estão à vossa espera.
Mesmo que consigas sair daqui,
é isso que te espera.
Mas...
Aconteça o que acontecer, vou sair de um espelho...
Porque falas como se fosses ter sucesso?
Pudding-chan!
Chiffon-chan!
Isto é graças a vocês.
Obrigado!
Com este bolo,
de certeza que vou conseguir salvar os meus companheiros!
Isso não sabemos!
É verdade que o bolo está pronto,
mas os teus companheiros podem estar mortos!
Mesmo que estejam vivos, não sabemos
se a mama vai gostar do bolo!
Transportar este bolo é
uma perda de tempo, Sanji...
...-san!
Assim não, Pudding!
Ah, enganei-me, enganei-me!
O que foi que eu disse?!
Seja como for, tenho de ir...
Esperem!
O meu bolo de casamento!
Rumble!
Monster Point!
Eu vou detê-la!
Que raio é aquilo?!
Só há monstros nesse navio?!
Napoleão!
Cresce mais!
Sim, mama!
Chopper!
Brook!
Jinbe!
Se aguentarmos, de certeza...!
Sim, eu sei!
Nem digas nada.
Sim!
Até lá, aguentamos aconteça o que acontecer!
Vou levar o melhor bolo de casamento
e deter a Mom...!
Vou dar-lhe um pontapé no rabo,
vou sair de um espelho...!
Eles...
...confiam que eu faça isso!
Vou cortar-te em dois!
Kokutei Palm!
Chopper!
Gust Sword!
Soul Parade!
Cognac!
Para!
Chopper!
Não te esforces demais!
Não interessa!
Vem, Big Mom!
Pelo menos posso arrastar-te
para o fundo do mar comigo!
É esse o espírito.
Então, vais arrastar-me assim?!
Não pode ser!
Com esse tamanho, nem
a água do mar vai funcionar!
É essa a alma de uma Yonkou!
Vamos, tentem escapar o mais longe possível!
Assim, vamos queimar-nos juntamente com o Sunny!
E logo agora que chegámos tão longe!
Logo agora que o Sanji-kun está prestes a chegar!
Diverti-me muito, pessoal.
Vamos, deem-me o bolo...
O que é...
...este aroma delicioso?
Não tentes levantar-te outra vez.
Não tens hipótese de vencer!
O Kenbunshoku Haki dele está
cada vez mais parecido com o meu!
Tenho de o eliminar quanto antes, por precaução!
Mochi...
...Tsuki!
Aquele navio é...!
Pessoal!
O navio chegou!
O bolo está a bordo!
O Sanji-kun e os outros prepararam
o bolo e voltaram!
Oh, Sanji!
Sanji-san!
Mama!
Que aroma doce!
Ali está ele, Perna Negra.
O teu navio!
Maldito Prometheus...
Ficou gigantesco com
a alma da Big Mom!
E sobre esse enorme Prometheus
está a Big Mom-rero.
Pai!
Atrás deles,
estão o Perospero,
o Bavarois,
a Smoothie e os outros!
Estão a ser perseguidos por uma frota problemática!
O navio deles também está muito danificado!
Apontem, pessoal!
Sim!
A Big Mom é o inimigo!
Não baixem a guarda!
Mas se surgir a oportunidade,
disparem sobre ela!
Sim!
Rero!
Nami-swan!
Vim salvar-te!
A Big Mom e o Perospero perseguiram-nos
durante horas...
Estou surpreendido que tenham sobrevivido!
E sem o capitão deles!
Nami-swan!
Há alguém na proa!
Não sentem uma energia estranha?
Isto não é Haki...
Mas o que estão eles a fazer no navio do Bege?
Hã?
Está alguém a dançar na proa!
Isso não interessa.
O problema é o bolo!
Lambida!
Não há dúvida de que recriaram
o bolo que vimos no casamento!
Se a mama gostar, o ataque dela
da comida vai parar!
Mas...
...ali está o Bege!
Tenho a certeza de que esse
bolo está envenenado!
O que fazemos? O que fazemos?
Parou de nos atacar por causa
deste aroma doce...
Pensei...
...que ia morrer!
Destruímos o bolo?!
Mas se o destruirmos, ninguém
poderá deter a mama...
...e será o fim deste país!
Ah, mas se ela morrer envenenada
por comer o bolo,
tanto o país como a tripulação
pirata estarão condenados!
O que fazemos?
O que devemos decidir?
Ei, Perna Negra!
Tu tens um acordo!
Vamos levar o bolo.
E, como combinámos, não fazemos nada
até a mama o comer e ficar satisfeita!
Mas...
...depois disso, posso fazer
o que quiser, certo?!
Faz o que quiseres.
A nossa missão era acalmar
a Big Mom com o bolo!
Vamos detê-la!
Estamos prontos, Sanji...
...-san!
Agora vou.
Despacha-te, idiota, a menos
que queiras morrer!
Pudding!
Cuida-te!
Estás feliz?
Muito.
Adeus, irmã.
Rabiyan!
À velocidade máxima!
Tão depressa que nem o meu irmão
Peros nem o Bavarois nos vejam!
Sim!
O meu bolo de casamento!
Ali está ele!
Finalmente o encontrei!
Vamos!
Sim!
Mama!
Bolo de casamento!
Lá vem ele!
A estibordo!
Sim!
À velocidade máxima para sudoeste!
Vamos para a Ilha Licor!
Lambida?
Perospero-sama!
O navio que leva o bolo
mudou de rumo!
Porquê?
A mama começou a perseguir o navio do Bege, atraída pelo bolo!
O navio do Chapéu
de Palha e o do Bege...
Estão a separar-se para nos dividir...
Lambida!
Olá!
Estou de volta!
Sanji-kun!
Sanji-san, Pudding-san!
Sanji!
Por pouco!
Pensámos que íamos morrer!
Obrigado!
Ainda bem que estás bem!
Flechada!
Eu também te amo!
Nami-swan!
A propósito, Sanji-san, porque
estavas no navio do Bege?
Aconteceram muitas coisas...
Para onde vai o navio do Bege?
Como não sabemos o que a mama fará
depois de comer o bolo,
eles vão levá-lo para a ilha mais próxima.
Hã?
Praticamente estão a servir de isca!
Porque é que ele faria tudo isso?!
Ele ainda a quer matar.
Percebi.
É bem do Bege.
Para mim, basta que o nosso navio sobreviva.
Se ele afastar a Big Mom, perfeito.
No entanto...
Está muito danificado.
Desculpem.
Devia ter feito mais...
Do que estás a falar?!
Se não fosses tu, nós...
Falamos depois.
Estou muito feliz por estarem bem.
A propósito, onde estão o Pedro e a Carrot-chan?
Bem...
Ah, e-estão a dormir!
Estão muito cansados de lutar...
Irmão Peros, o que fazemos?
Qual perseguimos: o navio do
Chapéu de Palha ou a mama?!
Fala o Bege.
Bege, que raio estás a tramar?!
O que está o bolo a fazer no teu navio?!
Nós vamos tratar da doença
da comida da mama...
Vamos dar-lhe o bolo e curá-la.
Não mintas, traidor!
O que puseste no bolo?!
Não pus nada.
O bolo foi feito pela Pudding, sabias?!
É verdade!
Onde está a Pudding?
Não precisas de te preocupar
com a mama nem com a Pudding.
Descontrai e persegue o Chapéu de Palha.
Desgraçado!
Ei, Bege!
Vamos perseguir o Bege, Bavarois!
Hã?
Olha para eles, tenho a certeza absoluta
de que planeiam assassinar a mama!
É possível que já tenham eliminado a Pudding.
Mas, irmão Peros...!
O que fazemos ao
navio do Chapéu de Palha?!
Seja como for, vamos afundá-lo na Ilha Cacau!
Além disso,
quem é que achas que está a perseguir
o Chapéu de Palha agora?!
Já sei!
Responde!
És tu que estás a perseguir o navio
do Chapéu de Palha, Smoothie?!
CHARLOTTE SMOOTHIE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(UMA DOS TRÊS GENERAIS DOCES)
Sim, aqui estou, irmão.
CHARLOTTE SMOOTHIE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(UMA DOS TRÊS GENERAIS DOCES)
CHARLOTTE SMOOTHIE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(UMA DOS TRÊS GENERAIS DOCES)
Vocês continuem a perseguição
ao navio do Chapéu de Palha!
O Bavarois e eu vamos atrás do Bege e da mama!
Espreme-lhes até à última gota de vida!
Tortura-os e atira-os para
um abismo repleto de terror!
Entendido.
Desde o início que me devias ter
deixado tratar disto.
Estão a distrair o meu irmão Peros...
DÉCIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
Teria sido melhor esperar
na Ilha Cacau...
DÉCIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
...a comer chocolate e a beber chá!
DÉCIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
Que impacientes.
Os homens são uns idiotas.
DÉCIMA SEXTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CINNAMON
Não digam isso.
Preparem-se para lutar!
Vamos afundar o navio do Chapéu de Palha antes que chegue à Ilha Cacau!
Sim!
Sabem onde nos vamos
encontrar com o Luffy?!
Sim, provavelmente estará cercada de navios à espera para nos emboscar!
Oh, não!
É estranho que se preparem assim tanto.
A Ilha Cacau será o nosso
último e maior desafio!
Vamos resgatar o Luffy custe
o que custar e zarpar!
Mas prevejo que vamos perder se enfrentarmos diretamente as frotas deles.
Olha para ti!
Escorregaste?!
Chapéu de Palha!
O meu plano foi um sucesso!
Irmão!
A verdade é que naquela vez...
Já percebi, Flampé!
Que rapariga boa e atenciosa tu és!
És a minha irmã preferida.
Oh, como sou admirável!
Que linda que eu sou!
Um pequeno descuido...
...vai decidir a luta!
Porque baixaste a guarda?!
Trauteio de saquinhos de mochi (trocadilho com mochi kinchaku).
Mochi Ginchaku!
O que se está a passar, Chapéu de Palha?
Finalmente estava a começar a admirar-te,
mas desiludiste-me!
Acho que vi!
Ou terá sido a minha imaginação?
Não faz mal se foi a tua imaginação.
O Kenbunshoku Haki é
uma extensão da tua imaginação!
Deves ser capaz de perceber instintivamente!
Instintivamente?!
Levantou-se outra vez!
O que é isso das pernas a tremer?!
Muito bem!
Vou disparar sobre ele outra vez!
Agulhas entorpecedoras.
Desta vez vou disparar uma Shibirebari
dez vezes mais eficaz que a anterior!
És um macaco que não sabe quando desistir...
Morre de uma vez!
Shibirebari!
Hein?
Desviou-se?
À minha agulha silenciosa?!
Mas caiu!
Flampe-sama!
Vão descobrir-nos!
M-Mas as pernas daquele macaco...
Parecem as de uma cria de veado!
A tremer!
Ei, não nos faças rir!
É que olha...!
É patético, fraco e
está todo ensanguentado,
mas levanta-se uma e outra vez!
Levanta-se a tremer
e é derrubado outra vez...
...e volta a tremer!
Flampe?
Não me digas que...
O meu irmão mais velho está
a olhar para cá!
É tão perfeito e incrível!
Oh, o Katakuri-sama vem para cá!
Hein?!
Muito bem!
És uma boa rapariga, Flampe.
Bom trabalho.
Vai elogiar-me!
Não estou mentalmente preparada!
Percebi.
Foste tu, Flampe.
Paraste os movimentos dele
com a tua zarabatana silenciosa.
Perdeu a concentração por um instante, no meio desta batalha intensa.
Achei estranho...
Mochi...
...Tsuki!
Mas foi por atacar naquele momento que consegui fazer um buraco mortal no abdómen dele!
Achas mesmo que eu quero
vencer desta maneira?!
Olha, Flampe-sama!
A cria de veado levantou-se outra vez!
Ei, não me faças rir!
As pernas dele estão a tremer!
Como uma cria de veado!
Agora não há dúvida de que
o Katakuri-sama vai vencer!
Claro!
É a vitória perfeita...
...do meu irmão perfeito!
Flampe...
Foste tu, não foste?
Sim, irmão!
Fui eu!
De todas as tuas irmãs mais novas, eu sou a mais atenciosa e bonita, não sou?!
A favorita do melhor e mais perfeito irmão mais velho do mundo...
...sou eu!
Elogia-me com todas as tuas forças!
Irmão!
De que é que se estão a rir, desgraçados?!
Ele...!
Katakuri-sama!
P-Porquê?!
Num duelo entre homens...
...não é preciso
a maldita ajuda de ninguém!
Não te aproximes, nem me toques!
Dói!
Katakuri-sama!
Se querem rir daquele idiota,
então riam-se de mim também!
Que patético!
Sim, que deceção!
Meu Deus, que nojo!
Sujei-me de sangue!
Que raio estás a fazer?!
Sempre foste nobre, calmo,
forte e perfeito em todos os aspetos!
Era esse o irmão que admirávamos!
Mas esfaqueaste o teu próprio estômago...!
Que patético!
Tu não és o meu irmão Katakuri!
És uma vergonha!
Pareces um peixe-pelicano!
Um peixe-pelicano!
Para, Flampe-sama!
Não vou conseguir parar de rir!
Que deceção!
Ah, é o peixe-pelicano!
Não te aproximes!
É tão forte como um monstro!
Fujam!
Ei!
Diz alguma coisa!
Tirem uma foto!
Que toda a gente saiba!
Como ele está ridículo!
D-Desculpe!
Lamento muito, Katakuri-sama...!
Katakuri-sama, olhe para cá!
Parece mesmo um peixe-pelicano.
O Charlotte Katakuri, o irmão
perfeito que todos admiramos,
morreu!
A todos os membros do seu fã-clube de todas as ilhas de Totto Land...!
Vou espalhar isto por todo o país!
Como te atreves a sujar-me
com o teu sangue imundo...
...e a ameaçar-me, a mim,
a favorita de todos?
Irmão perfeito?!
És patético!
Até me envergonho de dizer que
sou tua irmã biológica!
Também não te vou perdoar por arruinares a festa do chá, Chapéu de Palha!
Ver-vos dá-me náuseas!
Agora vou usar as minhas agulhas com veneno
mortal para vos perfurar os corações!
Isso, isso!
Não vos perdoo!
Preparem-se, vocês os dois!
A plateia está a fazer muito barulho.
Seja como for, vocês
não vão conseguir ficar de pé!
Haoshoku Haki?!
Aquele macaco está a usar isso?!
Aquele tipo...?!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL